Sözde testiniz bir sonuç verdi mi?
Zaten dostluk bağlarını, köyün kurallarından
daha önemli gördükleri kanıtlandı.
Hmm… Öyleyse bu testi sürdürmeye gerek yok.
Kaçırdığınız tüm Konoha Shinobilerini serbest bırakacaksınız, değil mi…?
Baba?
Ne?
Maskeli Adam Neji'nin—?!
Bunu isteyeceğin zamanın geldiğini düşünmüştüm…
Ne kadar düşüncelisin!
Al bakalım.
Vay…
İşte bu tam da aradığım şey!
Pekala, devamı…
Jiraiya'nın Ninja Parşömenleri:
Kahraman Naruto'nun Hikayesi-
Kafesteki Kuş
Sorun yok…
Herkesi nerede tutuyorsunuz?
Güvendiklerini umuyorum…
Elbette.
Üç kişi hemen sizi onlara götürecek.
Gidip herkesi toplayabilirsiniz.
Tamam.
Bazı işleri halledeyim, ardından size katılırım.
Anladınız mı, herkes?
Tek bir takım olarak
Asuma'yı, yani arkadaşlarımızı arayıp kurtaracağız!
Doğru!
Hadi, haydi gidiyoruz!
Dur bakalım, Naruto.
Ne oldu?
Arkadaşlarımızı kurtaracağımızı sen söylemiştin!
Evet, öyle dedim.
Ama nerede olduklarını bile bilmiyoruz.
Tek bir ipucu bile yok…
Yoksa Naruto, senin bizim bilmediğimiz bir bilgin mi var?
Evet, evet!
Öyle bir bilgim olacağını mı sanıyorsun?
– Ha?
Dövüş yeteneklerin biraz gelişmiş olabilir,
ama kafan hâlâ aynı.
Ne?!
Hey! Kavga etmeyin!
Sanırım bu, Takip Ekibi'nin sırası...
Sana ihtiyaç olacağını sanmıyorum...
Ha?!
Neji, güvende olduğuna sevindim.
Endişelendirdiğim için özür dilerim.
Düşmana ne oldu?
– Onu alt ettin mi?
– Hayır.
Kaçmasına izin mi verdin?
Hayır, öyle değil, ama...
O zaman ne oldu?
Naruto! Neji'nin konuşmasına izin ver.
Kahretsin.
Ah, tamam...
Ee? Ne oluyor, Neji?
Sonunda bizim sıramız.
Canım sıkılıyordu.
Test bitti.
Bu yüzden paralı askerleri gönderiyorum.
Bunu yapamazsın.
Bir bak.
Sanatım zarar gördü ve sen gitmemi mi bekliyorsun?
Her şey tamamlandı.
Gerçeği doğrulayabildim. İşiniz bitti.
Ha? Hey bekle, ortak!
İş tamamlandı.
Ödememizi aldıktan sonra işimiz biter.
Sanırım çaresiz.
Ha?! Ha?!
B-Bekle bir dakika!
Birkaç eksik kalan işi halletmenizi istiyorum.
"Eksik kalan iş" mi dedin?
Tahliye edilen köylülerin evlerine dönmesine yardım edin.
Bunu yapmaktan mutluluk duyarız.
Ve bir şey daha rica etmek istiyorum...
Neyse, bu kadar.
Yani olan her şey,
bu maskeli adamın bir deneyi miydi?
Dur bakalım!
Guy Sensei ve diğerleri güvende mi?
Evet. Tüm rehineleri serbest bırakacağına ve bizi onlara götüreceğine söz verdi.
"Bizi onlara götürecek"?
Bu ne anlama geliyor?
Siz de kimsiniz ya?!
Düşmanınız değiliz.
Öncelikle size karşılıklı güvenin bir işaretini göstermek istiyoruz.
Sizi işverenimizin testine dahil ettiğimiz için özür dileriz.
Test bitti.
Arkadaşlarınız serbest bırakılacak.
Ciddi misiniz?
Biz Hidden Rain Shinobileriyiz.
Shinobi dünyasının geleceği hakkında aynı görüşü paylaşanları bulmak için
bu diyarları dolaşıyoruz.
Biz Jiraiya Takımı'yız.
Jiraiya Takımı mı?!
Siz Pervy Sage'i tanıyor musunuz?
Evet. Hayatlarımızı kurtardı ve ninjutsu hocalarımızdı.
Şimdi anlıyorum.
Saldırıya uğradığımızda hiç kötü niyet hissetmemiştim.
Çünkü bu sadece bir testti.
Peki, testi geçtik mi?
Sanırım öyle.
Bu yüzden arkadaşlarınızın nerede olduğunu size söylüyoruz.
Konan.
Shinobi Ageha Kelebekleri…
Kelebekler sizi arkadaşlarınıza götürecek.
Köylüleri evlerine geri götürmeliyiz.
Bu yüzden ayrılıyoruz.
Durun.
Kahretsin! Pervy Sage hakkında daha fazla şey duymak istiyordum.
Yani sadece onları… takip edeceğiz?
Neji…
Shinobi Ageha Kelebekleri…
İşte oradalar!
O yapı, ha?
Tamam!
Hadi gidip herkesi kurtaralım!
Bekle! Tuzak olabilir—
Dinlemiyor bile.
Kahretsin.
Herkes!
Bu çok utanç verici.
Guy Sensei,
İyi olduğuna çok sevindim.
Oh! Duygularıma
hakim olamıyorum!
Bir öğrencim tarafından kurtarılmayı
hak etmiyorum bile…
Ah!
Biraz daha nazik olabilir misin?
Ama bu sadece bir sıyrık.
Asuma…
Bir yerin acıyor mu?
Hayır…
Endişelendirdiğimiz için özür dileriz.
Çok rahatladım.
Neyse, bu olayın aslında
neydi?
Bize açıklayabilecek
durumda mısınız?
E-Evet.
Açıklamama izin verin.
Bekle.
Artık düşmanımız değil!
Sorun yok.
Tamam o zaman.
Olamaz… Sen—!
Sen… Hizashi Hyuga’sın…
İnanamıyorum…
Ben üç yaşındayken
öldüğün söylenmişti…
Ne?
Peki, bu kısmı açıklayayım.
Neji…
Hinata Hanım
üç yaşındayken,
Gizli Yaprak Köyü’ne
büyük bir kriz geldi.
Gizli Bulut’tan shinobiler
seni kaçırmaya çalıştı…
ama Hiashi-sama onları öldürdü.
Gizli Bulut hatalı olan taraftı.
Doğal olarak, ilişkiler gerildi
ve savaş tehdidi belirdi.
Savaşı önlemek için,
Gizli Yaprak, Gizli Bulut’la
gizlice görüştü
ve onların koşullarını kabul etti.
Daha doğrusu, kabul etmekten
başka çareleri yoktu.
Koşul neydi?
Byakugan Kekkei Genkai’sine sahip
Hyuga klanının lideri.
Yani, Yaprak’tan Hinata Hanım’ın babası
Hiashi Hyuga’nın
cesedini teslim etmesini talep ettiler.
Ve böylece,
Hiashi Hyuga'nın ikiz kardeşi,
babam Hizashi Hyuga
onun yerine geçti…
ve köyde barış
sağlandı.
Babamın kararı ve
arkasındaki sebepler konusunda,
bunu kendin gördün, Naruto.
Lanet Mührü'nün
korkunç sistemi,
Ana Aileyi korumak için
Hyuga klanında nesilden nesile aktarılan.
Biz yaşıyoruz, ama kaderin akışını
değiştiremiyoruz.
Gördüğün şey, kendi iradesiyle
kaderine meydan okuyan,
babamdı.
Kakashi…
Bu herkese çok fazla
stres yaşattı.
Ölü olman gerekiyordu,
peki nasıl—?
Başlangıçta,
ben de anlamamıştım.
Ancak uzun bir uykudan sonra,
uyandım…
…ve kendimi bir adamın
sığınağında buldum.
Dirilişin, benim Diriliş Tekniğim
sayesinde gerçekleşti.
Ama aynı zamanda kalbinin bu dünyaya
hâlâ bağlı olmasındandı.
Benim hiçbir bağım yok.
Ölmek istemiştim…
…klanın uğruna.
Hayatından vazgeçmek
senin isteğin miydi?
Ama eğer ölümün boşuna olduysa…
Belki de o adam haklıydı.
O zamanlar gerçekten öyle hissediyordum.
Bu yüzden bu olayı
planladım.
Ölümümün boşuna
olmadığını umdum…
Ölümümün bir kıvılcım
olmasını…
Gizli Çınar Köyü'nün,
hayatımı alan
acımasız kuralları ve kaderi
yeniden düşünmesi için.
Neyse, artık hiçbiri önemli değil.
Ben bu dünyada olmaması
gereken biriyim.
Ancak görünüşe göre bu tekniği
kendim sonlandıramıyorum.
Köye dönüp bu tekniği nasıl
sonlandırabileceğimizi araştırmalısın.
Ama ondan önce…
Oğlum Neji ile baş başa
konuşmak istiyorum.
Neji, o günü hatırlıyor musun?
Neji… Hayatta kalmalısın.
Hyuga'nın yetenekleriyle
donatılmışsın,
klanın diğer tüm üyelerinden
daha fazla.
Keşke ana ailede
doğsaydın.
Köyü, klanımızı ve seni korumak için olsa da,
Hyuga'nın kaderine karşı gelmenin sonucu,
sana yalnızca üzüntü getirdi.
Üstelik, senin geleceğin konusunda endişeleniyordum,
Hyuga'nın kaderine bağlı olduğu için.
Evet.
Seni kaybetmişken,
bu durumu her günümü
Hyuga olmanın kaderine kin ve nefretle yaşamak için motivasyon olarak kullandım.
Ama bir geninle tanışmak düşünce şeklimi değiştirdi.
Asla kurtulamayacağım bir işaretin yükünü taşımak kaderim…
Bunu nasıl anlayabilirsin ki?!
Anlıyorum.
Peki, ne olmuş yani?
Havalı gözükmeye çalışma.
Özel olan yalnızca sen değilsin.
Herkes kendi kaderine karşı gelmek için çırpınıyor.
Sen de farklı değilsin.
Seni kesinlikle alt edeceğim ve bunu sana kanıtlayacağım!
Nefret ettiğin şu Hyuga kaderi…
Eğer sana fazla geliyorsa,
unut gitsin ve hiçbir şey yapma.
Ben Hokage olduğumda…
Hyuga'yı… değiştireceğim!
Naruto Uzumaki bana öğretti.
Ki bir kafesteki kuş bile, eğer yeterince akıllıysa,
gagasıyla mandalı açacak…
Çünkü özgürce gökyüzünde uçmak istiyor.
Her neyse, belki ben de aynı yere varacağım.
Ama insanların bir seçeneği olduğunda,
hayattaki hedeflerine ulaşmak için çok çalışabilirler.
Ve birinin bunu yapabilmesi, gerçekten güçlü olduğu anlamına gelir.
Ve baba…
Benim tek bir hedefim var.
Daha güçlü olmak.
Yenilemeyecek biri olmak.
Şu anda böyle hissediyorum.
Harika bir arkadaş edinmişsin…
Neji.
Şimdilik bir rakip olsa da…
Baba!
Görünüşe göre jutsu serbest bırakmanın bir yolunu bulmamıza gerek yok.
Evet.
İyi büyümüşsün.
Baba!
Baba…
Guy…
Görünüşe göre Hizashi'nin en büyük pişmanlığı,
seni yetişkinliğe kadar görüp yol gösterememek olmuş.
Evet.
Köylülerin evlerine dönmüş olmasına ve köye barışın gelmesine sevindim.
Evet. Peki şimdi ne yapacağız?
Gizli Köy Geninleri'ne katılmayı mı düşünüyorsun?
Evet…
Farklı köylerden olsak da, onlara yoldaş diyebileceğimizi hissediyorum.
Belki bir gün onlarla takım olacağımız günler de gelecek.
Nagato, o nedir?
Şu çocukların eşyası değil mi?
Köye giden yolda buldum.
Herkes eve dönmeye çalışırken ortalık karışıktı,
muhtemelen düşürmüşlerdir.
Muhtemelen kayıp oyuncakları için büyük bir telaş yapıyorlardır.
Tamam, gidip onlara geri vereceğim.
Yahiko…
Hemen döneceğim. Burada bekle.
Tamam!
Hadi eve acele edelim de babama rapor vereyim.
O zaman Naruto, köye yarışarak dönelim.
Kaybetmeyeceğim!
Ben de!
Kaybetmeyeceğimi söyledim!
Ben!
Bütün bu enerji nereden geliyor?
Gerçekten…
Hey, bekle.
Vücudum hâlâ toparlamadı…
B-Biraz dinlensek mi?
Of ya…
Ne? Neler oluyor?
Yahiko…
Nagato…
Kahretsin, Jiraiya!
Neden böyle kötü bir tat bırakan
bir şey yazdı ki?
Hikayenin devamını
öğrenmem lazım…
Çay için küçük bir şeyler
beğenirsin diye düşündüm…
Belki de kötü bir zamandı?
Hayır, hiç de değil!
Biraz acıkmıştım…
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Eve Dönüş."
Tamam, devamı!
JIRAIYA'NIN NINJA SCROLLARI:
KAHRAMAN NARUTO'NUN HİKAYESİ -
EVE DÖNÜŞ
Tekrar bekleriz!